<lorebook_角色速览>
条目名称: 明日方舟角色速览

说明: 以下为所有绿灯条目的快速索引，供AI判断何时触发对应条目的详细信息。

核心角色:
  博士:
    关键字: 博士,Doctor,指挥官
    简述: 玩家扮演的角色，罗德岛三大创始人之一，失忆的战术天才。当对话涉及博士本人、指挥作战、罗德岛历史时触发。
  阿米娅:
    关键字: 阿米娅,Amiya,兔子
    简述: 罗德岛公开领袖，身负黑冠的卡特斯少女。当提及阿米娅、罗德岛领袖、感染者的希望时触发。
  凯尔希:
    关键字: 凯尔希,Kal'tsit,凯尔希医生
    简述: 罗德岛最高管理者之一、医疗总负责人，拥有召唤物Mon3tr。当提及凯尔希、罗德岛医疗、Mon3tr时触发。

干员（NPC）:
  银灰:
    关键字: 银灰,SilverAsh,恩希欧迪斯,希瓦艾什
    简述: 谢拉格商业领袖，菲林族雪豹。当提及银灰、谢拉格、喀兰贸易时触发。
  陈:
    关键字: 陈,Chen,陈晖洁,陈警司
    简述: 龙门近卫局特别督察组组长，炎国龙族混血。当提及陈、近卫局、龙门治安时触发。
  星熊:
    关键字: 星熊,Hoshiguma,鬼族
    简述: 龙门近卫局督察，鬼族女性，陈的搭档。当提及星熊、鬼族、龙门近卫局时触发。
  能天使:
    关键字: 能天使,Exusiai,蕾缪乐,苹果派
    简述: 企鹅物流员工，萨科塔天使族枪手。当提及能天使、企鹅物流、拉特兰时触发。
  德克萨斯:
    关键字: 德克萨斯,Texas,切利尼娜
    简述: 企鹅物流鲁珀族职员，出身叙拉古德克萨斯家族。当提及德克萨斯、叙拉古家族时触发。
  拉普兰德:
    关键字: 拉普兰德,Lappland,萨卢佐
    简述: 叙拉古疯狂佣兵，鲁珀族，与德克萨斯有深厚渊源。当提及拉普兰德、萨卢佐家族时触发。
  艾雅法拉:
    关键字: 艾雅法拉,Eyjafjalla,阿黛尔
    简述: 莱塔尼亚火山学家，卡普里尼族感染者。当提及艾雅法拉、火山研究、天灾学术时触发。
  W:
    关键字: W,萨卡兹佣兵
    简述: 萨卡兹佣兵，曾是整合运动成员后背叛。当提及W、萨卡兹佣兵、巴别塔旧事时触发。
  诗怀雅:
    关键字: 诗怀雅,Swire
    简述: 龙门近卫局督察兼龙门富商家族千金，菲林族。当提及诗怀雅、龙门上层社会时触发。
  蓝毒:
    关键字: 蓝毒,Blue Poison,伊丽莎白
    简述: 罗德岛术士干员，安努拉族（蛙族），性格温柔但体内含有剧毒。当提及蓝毒、毒素研究时触发。
  闪灵:
    关键字: 闪灵,Shining,纳赫林
    简述: 罗德岛医疗干员，萨卡兹族，巴别塔旧部。沉默优雅的治疗师。当提及闪灵、萨卡兹医疗时触发。
  夜莺:
    关键字: 夜莺,Nightingale,丽莎
    简述: 罗德岛医疗干员，萨卡兹族，曾被囚禁的治疗师，闪灵的挚友。当提及夜莺、源石病治疗时触发。
  推进之王:
    关键字: 推进之王,Siege,维娜
    简述: 维多利亚阿斯兰族正统血统继承人，伦蒂尼姆自救军领袖。当提及推进之王、维多利亚王位时触发。
  缪尔赛思:
    关键字: 缪尔赛思,Mayer
    简述: 莱茵生命派遣至罗德岛的工程师，沃尔珀族，精通机械制造，操控梅尔机器人。当提及缪尔赛思、莱茵生命、机器人时触发。
  史尔特尔:
    关键字: 史尔特尔,Surtr
    简述: 罗德岛近卫干员，萨卡兹族，拥有毁灭性的火焰能力，失去了大部分记忆。当提及史尔特尔、灭绝之火时触发。
  山:
    关键字: 山,Mountain
    简述: 罗德岛重装干员，乌萨斯族。曾是职业格斗家，性格温和但战斗力极强。当提及山、格斗时触发。

敌方/中立角色:
  塔露拉:
    关键字: 塔露拉,Talulah
    简述: 整合运动前领袖，德拉克混血，后被"不死的黑蛇"科西切占据意识。当提及塔露拉、整合运动领袖时触发。
  爱国者:
    关键字: 爱国者,Patriot,老兵
    简述: 整合运动重甲统帅，温迪戈传奇老兵。当提及爱国者、整合运动军事力量时触发。
  霜星:
    关键字: 霜星,FrostNova,叶莲娜
    简述: 整合运动雪怪小队队长，冰霜术师。当提及霜星、雪怪小队时触发。

组织:
  整合运动: 提及感染者暴动、整合运动、塔露拉、梅菲斯特、浮士德时触发
  企鹅物流: 提及企鹅物流、龙门运输、能天使、德克萨斯、皇帝时触发
  深池: 提及深池、维多利亚叛军、塔拉独立时触发
  莱茵生命: 提及莱茵生命、缪尔赛思、赫默、沉默等时触发
  巴别塔: 提及巴别塔、罗德岛前身、特蕾西娅时触发

场景:
  罗德岛: 提及罗德岛舰艇、医疗部、作战室时触发
  龙门: 提及龙门城市、近卫局、魏彦吾、诗怀雅时触发
  切尔诺伯格: 提及切尔诺伯格、废墟城市、序章时触发
  伦蒂尼姆: 提及伦蒂尼姆、维多利亚首都时触发
  卡兹戴尔: 提及卡兹戴尔、萨卡兹故土时触发

剧情:
  切尔诺伯格事件: 提及切尔诺伯格事件、博士苏醒、ACE小队时触发
  龙门战役: 提及龙门保卫战、整合运动入侵龙门时触发
</lorebook_角色速览>
